curl -X POST http://localhost:8080/api/start-check - зпуск проверки 
ответ :
{"message":"Spell check completed"}

curl -X GET http://localhost:8080/api/stats - статистика ошибок 
ответ :
{"TotalProducts":100,"TotalErrors":51,"LastCheckedTime":"2024-10-31T22:56:54.198406408+05:00"}

$ curl -X GET http://localhost:8080/api/errors - вывод ошибок 
ответ :
["Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 2176. Полное имя: шкат. роза малая","Слово '200мл' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3588.
 Полное имя: фляжка металлическая 200мл","Слово '71см' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3565. Полное имя: чучело 71см","Слово 'дельф' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 743. Полное имя: маятник с двумя дельф.","Слово 'прост.(25мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 659. Полное имя: барабаны прост.(25мм) 12шт.  659",
"Слово '12шт' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 659. Полное имя: барабаны прост.(25мм) 12шт.  659","Слово 'прост.(30мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 661. Полное имя: барабаны прост.(30мм) 6шт.","Слово '6шт' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 661. Полное имя: барабаны прост.(30мм) 6шт.",
"Слово 'блестки(24' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 405. Полное имя: блестки(24 шт.)","Слово 'шт.)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 405. Полное имя: блестки(24 шт.)","Слово 'р/у' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3181.
 Полное имя: мотоцикл 3019 р/у","Слово '80Р' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 2121. Полное имя: кортик средний дешевый 80Р","Слово 'барабане(2' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 673. Полное имя: мишка на барабане(2 шт.)","Слово 'шт.)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 673. Полное имя: мишка на барабане(2 шт.)",
"Слово 'приколы(7' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 479. Полное имя: приколы(7 шт.)","Слово 'шт.)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 479. Полное имя: приколы(7 шт.)","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 538. Полное имя: шкат. туал. стол","Слово 'туал' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 538. 
Полное имя: шкат. туал. стол","Слово 'прост.(50мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 664. Полное имя: барабаны прост.(50мм) 6шт.","Слово '6шт' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 664. Полное имя: барабаны прост.(50мм) 6шт.","Слово 'КР1146' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3687. Полное имя: керамика подставка под бутылки КР1146",
"Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 522. Полное имя: шкат. лепестки красн.","Слово 'красн' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 522. Полное имя: шкат. лепестки красн.","Слово '51см' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3561. Полное имя: чучело 51см","Слово 'лошадк' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 600. 
Полное имя: лошадк. бр.фосф. мал.","Слово 'бр.фосф' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 600. Полное имя: лошадк. бр.фосф. мал.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 2107. Полное имя: шкат. снег","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 526. Полное имя: шкат. покемон на ножках","Слово 'железн' НЕ найдено в словаре.
 Идентификатор продукта: 484. Полное имя: прикол кубик железн.","Слово 'светильн' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 491. Полное имя: светильн. мал.","Слово 'шкат.пенал' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 520. Полное имя: шкат.пенал мал.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 545. Полное имя: шкат. рояль"
,"Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 550. Полное имя: шкат. саксофон","Слово 'бол' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 603. Полное имя: лошадки брел. бол.","Слово 'нитками(20' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 649. Полное имя: шарик с нитками(20 мм) 12шт.","Слово 'мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 649.
 Полное имя: шарик с нитками(20 мм) 12шт.","Слово '12шт' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 649. Полное имя: шарик с нитками(20 мм) 12шт.","Слово 'средн' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 606. Полное имя: лошадки брел. средн.","Слово 'светильн' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 489. Полное имя: светильн. бол.",
"Слово 'бол' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 489. Полное имя: светильн. бол.","Слово '170мл' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3586. Полное имя: фляжка металлическая 170мл","Слово 'деш' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 442. Полное имя: приколы деш.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 528.
 Полное имя: шкат. покемон бол.","Слово 'бол' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 528. Полное имя: шкат. покемон бол.","Слово 'тамагавк' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3332. Полное имя: тамагавк 003","Слово 'красивый(30мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 651. Полное имя: шарик красивый(30мм) 12шт.","Слово '12шт'
 НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 651. Полное имя: шарик красивый(30мм) 12шт.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 552. Полное имя: шкат. футбол. мяч  552","Слово 'красивый(40мм)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 653. Полное имя: шарик красивый(40мм) 9шт.","Слово '9шт' НЕ найдено в словаре.
 Идентификатор продукта: 653. Полное имя: шарик красивый(40мм) 9шт.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 546. Полное имя: шкат. сундук лове","Слово '33см' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3567. Полное имя: чучело 33см","Слово '250мл' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3590. Полное имя:
 фляжка металлическая 250мл","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 530. Полное имя: шкат. шкатулка","Слово '48см' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3563. Полное имя: чучело 48см","Слово 'бол' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 709. Полное имя: маска фарфоров. бол.","Слово 'аист(2' НЕ найдено в словаре.
 Идентификатор продукта: 1056. Полное имя: сувенир аист(2 шт.)","Слово 'шт.)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 1056. Полное имя: сувенир аист(2 шт.)","Слово 'больш' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 1915. Полное имя: цыпленок в гнезде больш.","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 800. Полное имя: шкат. сумка","Слово 
'стеклян' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 976. Полное имя: стеклян .наконечник","Слово 'шкат' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 518. Полное имя: шкат. овальная","Слово 'цветн' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 594. Полное имя: череп цветн. на веревке","Слово '(10' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 1638. Полное имя:
 баран маленький  (10 шт.)","Слово 'шт.)' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 1638. Полное имя: баран маленький  (10 шт.)","Слово '25*20' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 62. Полное имя: картина 25*20 см с изображением природы 5569  64V-5569",
"Слово '64V-5569' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 62. Полное имя: картина 25*20 см с изображением природы 5569  64V-5569",
"Слово 'НК-120' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 2149. Полное имя: кортик средний дорогой НК-120","Слово '48см' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3569. Полное имя: чучело 48см 2вид","Слово '2вид' НЕ найдено в словаре. Идентификатор продукта: 3569. Полное имя: чучело 48см 2вид"]
